Meskipun kau lebih dekat denganku
Tetapi tak kudengar suaramu
Di dalam waktu yang berjalan akhirnya diriku
Dapat bertemu kembali denganmu
Sister’s noise akan selalu kucari
Dalam hati yang sedang gundah ini
Perasaan ini
Tak akan mungkin bisa
dihancurkan oleh siapapun...!
Diam-diam seluruh kota
menyembunyikan dirimu
Tempat dimana, kau berjuang, mengingat kembali, kenangan itu
Semua terulang kembali
Kebenaran yang jauh itu
Luka dihati yang tak pernah kau sadari
Bahkan mimpi-mimpi yang aku percayai
Dapat menghancurkan hatiku
Tapi aku akan selalu percaya
Pada harapanmu yang sangat berharga
Jalani hidup sebagai dirimu sendiri
Aku menyampaikan ini lebih dari apapun
Kesedihan, rasa sakit, yang terus terlahir
Akan terus kuingat
Sister’s noise telah tersampaikan
Akan ku ubah air mata menjadi kekuatan
Hanya kekuatan
Hubungan kita
Yang dapat menembus segalanya
Pulang sekolah pada waktu senja
Selalu  melihat pemandangan kota ini
Tiba-tiba aku memandang langit
Mengingatkan
Kebaikanmu
Tatapanmu itu telah
Membuatku tersadar
Dibutuhkan, kekuatan keberanian
Tuk mengakui kelemahan sendiri
Tangan hangatmu itu telah
Menuntun saya untuk
Melindungi dirimu lebih dari apapun
Karna harapan dapat menembus kegelapan
Perasaan yang membara ini menyelimutiku
Akan menerangi dunia ini
Ku tak akan berhenti berlari, tak akan berhenti mencari
Mimpimu mulai bergerak
Sister’s noise mulai bergema
Arti dari kehidupan yang keras
Aku mengerti.
Ikatan yang tak tergantikan tak bisa di putus
Jalani hidup sebagai dirimu sendiri
Aku menyampaikan ini lebih dari apapun
Kesedihan, rasa sakit, yang terus terlahir
Akan selalu ku ingat
Meskipun kau lebih dekat denganku
Tetapi tak kudengar suaramu
Di dalam waktu yang berjalan akhirnya diriku
Dapat bertemu kembali denganmu
Sister’s noise akan selalu kucari
Dalam hati yang sedang gundah ini
Aku pasti akan
Melindungi senyuman
Yang kita berdua rasakan
Karna tak bisa di hancurkan oleh siapapun lagi..!