誰よりも近くにいた
その声は聴こえなくて
刻み続けていた時の中で
やっと君に逢えたから
sister's noise　捜し続ける
彷徨う心の場所を
重ね合った
この想いは
誰にも壊せないから…!
街は密やかに　君を隠してた
辿り着いた場所　蘇るあの記憶
繰り返されてた　真実は遠く
君のその痛み　気づけないまま
あの日託したその夢が
私を切り裂いても
何よりも大切な
希望だけ信じ貫いて
自分らしく生きること
何よりも伝えたくて
生まれ続ける哀しみの痛み
その意味を刻むなら
sister's voice いま届けるよ
涙さえ能力にして
繋がり合う
強さだけが
全てを打ち抜いていく
夕暮れの放課後　いつもの街並み
ふと見上げた空　思い出す　優しさを
君の眼差しが　気づかせてくれた
弱さ認める勇気の強さを
温かな君のその手が
私を導いてく
何よりも守りたい
希望が闇を貫くから
抱きしめた熱い想い
この世界を照らすから
走り続け探し続けていた
君の夢が動き出す
sister's noise  響きはじめる
高らかな生命の意味
理解ってるよ
かけがえない
絆は壊れないこと
自分らしく生きること
何よりも伝えたくて
生まれ続ける哀しみの痛み
その意味を刻むなら
誰よりも近くにいた
その声は聴こえなくて
刻み続けていた時の中で
やっと君に逢えたから
sister's noise　捜し続ける
彷徨う心の場所を
感じ合った
同じ笑顔
必ず守ってみせる
もう　誰にも壊せないから…!