誰よりも近くにいた
누구보다도 가까이에 있던
その声は聴こえなくて
그 목소리가 들리지 않아서
刻み続けていた時の中で
계속 새겨왔던 시간 속에서
やっと君に逢えたから
겨우 너와 만났으니까
sister's noise　捜し続ける
sister's noise　계속 찾아 왔어
彷徨う心の場所を
헤메이는 마음의 장소를
重ね合ったこの想いは
서로 겹쳐진 이 마음은
誰にも壊せないから
누구도 부수지 못할 테니까
街は密やかに
거리는 조용히
君を隠してた
당신을 숨기고 있어
辿り着いた場所
도착한 그 곳에서
蘇るあの記憶
되살아나는 기억들
繰り返されてた
반복되기만 하면서
真実は遠く
진실은 멀어지고
君のその痛み気づけないまま
당신의 그 아픔은 눈치채지 못한 채로
あの日託たくしたその夢が
그 날 맡겨놓은 그 꿈이
私を切り裂いても
나를 갈라놓는다 해도
何よりも大切な
무엇보다도 소중한
希望だけ信じ貫いて
희망만을 믿어가면서
自分らしく生きること
나 답게 산다는 것을
何よりも伝えたくて
무엇보다 전해주고 싶어서
生まれ続ける哀しみの痛み
계속해서 태어나는 슬픔의 고통
その意味を刻むなら
그 의미를 새긴다면
sister's voice いま届けるよ
sister's voice 지금 전해 줄게
涙さえ能力にして
눈물 마저도 힘으로 삼아서
繋がり合う
이어져가는
強さだけが全てを打ち抜いていく
강인함만이 모든 것을 꿰뚫어갈 거야
夕暮れの放課後
해질녘의 방과후
いつもの街並み
변함없는 거리
ふと見上あげた空
문득 하늘을 올려다보며
思い出す　優しさを
떠올리구나 그 상냠함을
君の眼差しが
당신의 그 눈빛이
気づかせてくれた
깨닫게 해 주었어
弱さ認める勇気の強さを
약함을 인정하는 용기의 강함을
温かな君のその手が
따뜻한 당신의 그 손이
私を導いてく
나를 이끌어 가고 있어
何よりも守りたい
무엇보다도 지키고 싶은
希望が闇を貫くから
희망이 어둠을 꿰뚫을테니
抱きしめた熱い想い
부둥켜 안은 뜨거운 그 마음이
この世界を照らすから
이 세상을 비출 테니까
走り続け探し続けていた
계속 달리며 찾아온
君の夢が動き出す
너의 꿈이 움직이기 시작해
sister's noise 響きはじめる
sister's noise 퍼지기 시작했어
高らかな生命の意味
고귀한 생명의 의미
理解ってるよ
알고 있었어
かけがえない絆は壊れないこと
바꿀 수 없는 인연은 부숴지지 않는다는 것을
自分らしく生きること
나 답게 산다는 것 그 일을
何よりも伝えたくて
무엇보다도 전해주고 싶어
生まれ続ける哀しみの痛み
태어나서 계속되는 슬픔과 고통들
その意味を刻むなら
그 의미를 새긴다면은
誰よりも近くにいた
누구보다 가까이에 있던
その声は聴こえなくて
그 목소리가 들리지 않아서
刻み続けていた時の中で
계속 새겨왔던 시간의 안에서
やっと君に逢えたから
겨우 당신과 만났으니까
sister's noise　捜し続ける
sister's noise　계속 찾아왔어
彷徨う心の場所を
헤메이던 마음의 장소를
感じ合った　同じ笑顔
서로 느꼈던 같은 미소를
必ず守ってみせる
반드시 지켜줄 테니까
もう　誰にも壊せないから
이제 누구도 부술 수 없을 테니까!!!!