Chúng ta gần nhau hơn bất cứ ai khác
nhưng sao giọng nói đó tôi không thể nào nghe được
Trong những khoảnh khắc thời gian vẫn tiếp túc trôi đi
cuối cùng tôi cũng gặp được em
"Sister's noise" tôi sẽ vẫn luôn tìm kiếm
tại nơi trái tim lang thang vô định
Những cảm xúc chồng chất này
không một ai có thể phá vỡ chúng...!
Thành phố này đang âm thầm che chở cho em
nơi tôi đặt chân đến
và làm sống lại những kí ức kia
Sự thật xa vời
cứ lặp đi lặp lại
Cứ như vậy tôi đã không nhận ra được nỗi đau của em
Thậm chí dù giấc mơ ta cam kết ngày hôm ấy
có đang gào xé trong tôi
Thì chỉ có hy vọng là thứ mà tôi
tin tưởng hơn tất cả mọi thứ trên đời này
Hãy sống vì bản thân mình
tôi muốn nói với em điều này hơn bất cứ điều gì khác
Sự đau đớn từ những nỗi buồn sẽ tiếp tục được sinh ra
nếu tôi chìm sâu trong ý nghĩa đó
"Sister's voice" giờ đang vang vọng tới
Dù là nước mắt, tôi cũng sẽ biến chúng thành sức mạnh
Chỉ có sức mạnh liên kết
của chúng ta mới có thể đánh bật tất cả mọi thứ
Buổi tối sau giờ tan trường
tôi đi trên con đường quen thuộc
Chợt tôi ngước nhìn lên bầu trời
nhớ về sự dịu dàng đó
Ánh mắt của em
đã khiến tôi nhận thức được
Sức mạnh từ lòng cam đảm để chấp nhận sự yếu đuối
Đôi bàn tay ấm áp của em
đã dẫn lối cho tôi
Hy vọng được bảo vệ em hơn bất cứ điều gì
sẽ chọc thủng màn đêm kia
Niềm đam mê cháy bỏng mà tôi chôn giấu trong tim
sẽ soi sáng cả thế giới này
Tôi vẫn tiếp tục đi tìm
nơi ước mơ của em bắt đầu
"Sister's noise" bắt đầu vang vọng
mang theo ý nghĩa của cuộc sống to lớn này
và tôi biết rằng
mối liên kết không thể thay thế này sẽ không bao giờ bị phá vỡ
Hãy sống vì bản thân mình
tôi muốn nói với em điều này hơn bất cứ điều gì khác
Sự đau đớn từ những nỗi buồn sẽ tiếp tục được sinh ra
nếu tôi chìm sâu trong ý nghĩa đó
Chúng ta gần nhau hơn bất kì ai khác
nhưng sao giọng nói đó tôi không thể nào nghe được
Trong những khoảnh khắc thời gian vẫn tiếp tục trôi đi
cuối cùng tôi cũng gặp được em
"Sister's noise" tôi vẫn sẽ luôn tìm kiếm
tại nơi trái tim lang thang vô định
Tôi đã cảm nhận được và nhất định tôi sẽ bảo vệ được nụ cười ấy
không còn ai có thể phá vỡ được chúng...!
HuyTôm (ง •̀ω•́)ง