明明比任何人更加接近(sister's noise…)
卻仍無法聽見那聲音(I find it out…)
但因為在雋永不息的時間洪流之中
好不容易能與妳相遇
所以我會繼續追尋妹妹的聲音(sorrow of your heart…)
於徬徨的心所在之處(I shoot it down…)
只要靈犀相通了
這份思念
任誰都無法破壞…...！
這個城市悄悄地把妳藏起
那份記憶在最終到達之處才甦醒
不斷重複的情況讓真相仍離我很遠
也讓我一直未能察覺妳的傷痛
那天託付給我的夢想
即便會令我粉身碎骨
我仍會堅持相信
比任何事物都重要的這份希望
要活出自我(sister's noise…)
是最想傳達給妳的話語(I find it out…)
悲傷接踵而至的痛楚
若將其點滴銘記於心
那麼妹妹的聲音現在定能傳達得到
(sorrow of your heart…)
淚水也能化為力量(I shoot it down…)
只有彼此相繫
的那份堅強
才能突破所有的困境
日暮西垂的放學後　一如既往的街頭
不經意間抬頭仰望的天空　讓我回憶起了妳的溫柔
是妳的眼神讓我終於察覺到
承認自身的弱小才是堅強
是妳溫暖的雙手
引領著我前進
無論如何都想守護的
希望能穿透這片黑暗
因為懷抱的熾熱心願(sister's noise…）
照亮了這個世界(I find it out…)
妳四處奔走不斷追尋的
夢想終於開始轉動
妹妹的聲音開始迴響(sorrow of your heart…)
高唱著生命的意義(I shoot it down…)
我知道
這份無可取代的
羈絆不會斷絕
要活出自我
是最想傳達給妳的話語
悲傷接踵而至的痛楚
若將其點滴銘記於心
明明比任何人更加接近(sister's noise…)
卻仍無法聽見那聲音(I find it out…)
但因為在雋永不息的時間洪流之中
好不容易能與妳相遇
所以我會繼續追尋妹妹的聲音(sorrow of your heart…)
於徬徨的心所在之處(I shoot it down…)
只要心意相通了
這份笑容
我一定會守護給妳看
已經沒有任何人能破壞…...！